Anotação Realizada dia 11/11/2023
Conceito de FLOPS float point operations per second.
Significado: Operações de Pontos flutuantes por Segundo.

TCP: Se define em Protocolo de controle de transporte.

PAN> Personal area Network> Rede pessoal de alcane limitado, utiliza-se pelas redes móveis como celulares, PDas e dispositivos móveis e computadores de mesa.
links de ordem de até 3Mbps por até 15 metros.

LAN> Local area network> Rede de alcance maior que a PAN, podendo ser limitada a um ambiente, um predio inteiro, ou prédios vizinhos.
A silgle deu origem ao nome Lan House, pois são computadores interligados que permitem a navegação na Internet.
Permite-se neste tipo de conexão, jogos entre adversários de qualquer lugar do planeta.
Podemos encontrar este tipo de conexão em Escolas, Universidades, residências.
Games, tablets, celulares, impressoras, pois estes dispoditivos podem estar um em cada lugar da residência, ou empresa.
Taxas de transmissão de 54Mbps, 100Mbps, e 1Gbps e distância de até 3KM lineares.

MAN> Metropolitan Area Network> Interliga LANs espacialmente distribuídas, envolvendo bairros e cidades inteiras.
Pode ser realizado a conexão de cidades vizinhas, utilizando a fibra ótica como meio de qualidade e chegada da conexão com mais
fluidez e qualidade.
Para sinais de televisão é utilizado os cabos coaxiais para deslocamento do sinal com mais rapidez e fluidez.

WAN> Wide Area Network> Significado de amplo, vaste e extenso.
Ela se define em rede macro, pois interliga todas as demais redes, formando uma grande infraestrutura de comunicação de dados ee xtensão planetária, assim como a INTERNET.


Quando ocorre um problema, toda a rede é afetada e comprometida.

Definição de:
UNICAST> Um usuário
MULTCAST> Grupo de usuários
BROADCAST> Todos os usuários.
A transmissão para vártios usuários se denomina> TRANSMISSÃO POR DIFUSÃO.

Os fios trançados para um cabo RJ-45 é para ser realizado a redução de ruídos que afetam os fios metálicos de cobre, este ruido chama-se 'LINHA CRUZADA'.
O entrelaçamento dos fios auxiliam para que quando um fio possui ruído, autimaticamente o outro o cancela.
